Жили-были дед да другой дед. И была у них Курочка Ряба анархистка.

Однажды, Ряба устроилась инфлюэнсером.

Снесла курочка анархистка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил другим дедом - не разбил.

Другой дед бил селфи палкой, одновременно снимая тикток, - не разбил.

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет другой дед и говорит им Курочка Ряба анархистка:

- Не плачь, дед, не плачь, другой дед: снесу вам новое яичко не золотое, а простое! 

И приняла она ислам. Вот и сказочке конце, а кто не слушал - тот грешник ¯\_(ツ)_/¯
