Жили-были дед да другой дед. Дед работал продавцом в Макдаке. И была у них Курочка Зоя анархистка.

Однажды, Зоя устроилась инфлюэнсером.

Дала им курочка анархистка прожиточный минимум, да не простой - европейский.

Дед работал (бил) другим дедом - не заработал.

Другой дед работал (бил) селфи палкой, одновременно снимая тикток, - не заработал.

А мышка бежала, хвостиком махнула, прожиточный минимум лопнул и взлетел.

Плачет дед, плачет другой дед и говорит им Курочка Ряба анархистка:

- Не плачь, дед, не плачь, другой дед: снесу вам новый прожиточный минимум не европейский, а африканский!

И приняла она ислам. Вот и сказочке конце, а кто не слушал - тот грешник ¯\_(ツ)_/¯
